EEN NETFLIX ORIGINAL
-FILM
Oké, wacht.
ik ben als Sisyphus
ik moet stenen omhoog duwen
andere MC's zijn een grap
ik noem ze keislecht
je moeder draagt Crocs terwijl ze pijpt
ik ga zo snel dat
je een kiel nodig hebt
paarden hebben ijzers, dragen ze sokken?
noem me Freddy, want
ik heb het op slot
ik rook wiet, ik doe niks met crack
ik ga zo vloeiend,
ik klink als een klok
Klaar?
Ja.
Waar zijn die lullen?
Eerste gala met m'n gasten.
Het is heet. Ik moet wat drinken.
Hallo.
-Hallo.
Krijg je er dorst van?
-Ja.
Heb je plezier?
-Jazeker.
De velden...
...de droomvelden.
-Ja.
Dat is het thuishonk.
Klopt dat?
-Nee, dat is waar...
...de pitcher staat.
-Je weet niks.
Dat is het thuishonk.
En daar sta jij?
-Ja.
Waar al je dromen uitkwamen.
Ja.
Vind je het jammer...
...dat je afstudeert?
Niet echt.
Jij?
Chloe en ik komen je bezoeken...
...natuurlijk.
Ik heb hier gelukkig nog een jaar.
Ik zie mezelf hier niet weggaan.
Als je het goed doet...
...verlaat deze plek je nooit.
Sorry, ik gaf over toen ik dat hoorde.
Ik hoop dat je gelijk hebt.
Hé.
De limo is er.
Laten we hamburgers gaan halen.
We komen zo.
Mijn God, wat was ik vannacht dronken.
Wat is er gebeurd?
De portier liet je er niet in
met je burger.
Dat was onacceptabel.
Juist. Dus toen...
...tilden we je over de patiomuur.
En je viel op de cactus.
O, gast. Ze zitten overal.
Alsof ik in de woestijn heb zitten pijpen.
O, verdomme. Ik moet morgen werken.
Ja, ik heb morgen een examen.
Oké.
Dag, dames.
-Dag.
Ik hou van je.
Dag.
Oké. Naar huis?
Thomas wil dat we
naar Top of the World komen.
Cool.
Oké... Zou je liever
al je lichaamshaar verliezen...
...of een week prostituee zijn?
Een week prostituee.
-Makkelijk.
Je hebt de parameters niet eens gehoord.
Totaal geen haar,
geen wenkbrauwen, geen wimpers.
Alsjeblieft. Ik betaal om die shit
met hete wax uit m'n lichaam te trekken.
Ja, echt. Maar voel hoe glad.
Is dat goed?
Zo glad zijn als een dolfijn
kan cool zijn.
Ik zou geen goeie prostitué zijn.
Ik zou een soort heroïnehoertje worden.
Ik zou een escort zijn.
Maar alleen opdrachten
van onderdanige kerels.
Jullie waren er altijd al slecht in.
Jij vroeg altijd
scheten laten uit je mond of pis zweten?
Nog steeds een goede vraag.
Je hebt geen fantasie.
Niet te geloven
dat de school nu van jou is.
Het gaat bergaf.
Dat zeggen ze elk jaar.
En deze bitch wordt president,
dus dit is extra speciaal.
Oké, kom op. Ik ben doodmoe. We gaan.
Thomas, ik heb mam gezegd
dat we zo thuis zijn.
Eten we morgen Chinees?
Absoluut.
-Oké.
We bezoeken alle plekken voor je gaat.
Oké. Dag, Thomas.
Ik zie je thuis.
Blijf niet te lang weg.
Mam zal pissig zijn.
Ik hou van je.
Hou van jullie, meiden.
TER NAGEDACHTENIS AAN THOMAS DANIELS
We staan stil
bij een onbegrijpelijk moment...
...dat het leven stopt.
Een zoon, een broer...
...een vriend...
...werd ons afgenomen.
Ik troost me met de gedachte
dat wij nu zijn verhaal bewaren...
...zijn vreugde...
...zijn licht.
Dat moeten we vasthouden, en elkaar.
O, mijn God. We vinden het zo erg.
Hij betekende zoveel voor ons.
Nee. Nu niet.
Hoe verdrijf je de pijn,
behalve aan hem denken en huilen...
...en lachen...
...en...
...samen zijn?
EEN JAAR LATER
EENRICHTINGSVERKEER
PATH LESS TAKEN SCHOOL
MAAKT HET VERSCHIL SINDS 1971
Pepermuntje?
Ik wil oogdruppels.
M'n ogen.
O, shit.
Gasten, we zijn te laat voor de yoga.
Namast-gay.
Ik moet Noah spreken over het gala.
Heb jij je vergadering?
O ja. Ik moet gaan.
Hou van je.
-Hou van je, dag.
Oké. Dus alles is klaar?
Zo ongeveer wel.
-Oké. Prima.
Wil je echt de weg afsluiten
voor een rode loper?
Ja. Grote gebaren zijn belangrijk.
Oké. Mijn idee...
Hé, Lil.
Goeiemiddag, Guy.
Moet je niet in mijn les zitten nu?
Moet jij nu niet in je klas zitten?
Dit is nooit gebeurd.
-Wat is nooit gebeurd?
Hier.
Ik vind het super.
Ik plak ze overal op.
De toiletten, denk ik. Schijtende mensen
zijn een aandachtig publiek.
Ja. Goed bedacht.
Dag.
-Dag.
Hé.
-Hé.
Hoe ging het?
Wachtlijst, ik hoor het deze week.
Ze blijft me maar vertellen
positief te denken.
Soms wil ik haar
in het derde oog slaan.
Als ik er niet in kom,
is Santa Barbara niet zo slecht.
Nee.
Jij gaat naar NYU, ik ga naar Columbia.
We zijn altijd maatjes.
God, bedenk
hoe vaak we hier liepen en dachten...
...drie maanden, twee maanden, twee weken.
Hoe zijn we hier aanbeland?
'De tijd vliegt op een vreselijke manier.'
M'n ma schreef me
dat toen ik acht was.
Oké. Ik moet gaan.
PRIVÉTIJD
Dat je zo graag op school schijt.
Ik ben hier op m'n gemak.
Dus...
Hoe is het? Ik zocht jou net.
Oh, Sam.
Jared. Hé gasten, hoe is het?
Morgen geven we een feestje bij Carrie,
en ik moet het rondbazuinen.
Wacht even.
-Ja.
Ik weet wat dit is.
Hé, gasten.
Hoi.
Het was een heel goede dag
op Path Less Taken, hè?
Ja, hij weet wat ik bedoel. Cool.
Oké. Nog maar twee weken over.
En jullie gaan samen naar het gala?
Nou, ja.
Bevel van Mein Führer.
Ze schreef onze afspraken
altijd met potlood.
Gala, 18 mei,
het wordt de beste avond van je leven.
Maar het is jammer.
Ik zie er goed uit in smoking.
Alsjeblieft.
En morgenavond feest bij Carrie.
Ja, dank je.
Dag.
Alsjeblieft.
Yo.
-Yo.
Best goed, hè?
-Hmm, dat was aardig.
Bemis alarm op drie uur.
Bemis.
Bijt in mijn penis.
Bemis is echt hot.
-Ja, hè?
Vooral zijn tovenaarsbril.
Ja, hij mag dit Harry Potteren.
Je moet Donkey Bong beter verstoppen.
Kom op. We hebben hem nodig.
Het zijn ook zijn laatste dagen.
We halen wiet en spreken af bij mij?
Zeker.
-Oké. Dag.
Becks.
Beck.
Rebecca, kom op.
Becks.
geef het me nu
ik wil je li-li-li-likken van top tot teen
en ik wil van het bed
naar de, naar de vloer
en ik wil ah-ah
je bent zo goed, ik wil niet weg
maar ik moet we-we-we-weten
wat was je fantasie?
ik wil je li-li-li-likken van top tot teen
Hallo? Ja, vader.
Scheiding bespreken morgen, weet je nog?
Waarom bel je haar niet?
Dag.
Niet sms'en onder het rijden.
Van Pa...
'Je moeder is een bitch.'
Is alles oké?
Denk je ooit dat je ouders je zien
als een verlenging van hun eigen ego...
...zonder te denken
aan je persoonlijke geluk...
...als autonoom mens?
Ja. En ze kunnen je niet steunen
zoals je dat nodig hebt...
...en je voelt je vervreemd,
en schuldig...
...en dat neem je ze weer kwalijk...
...maar ze kunnen je niet begrijpen
of voor je zorgen.
Ja.
Wacht.
Waar hadden jij en Bemis het over?
Ik gaf vandaag een toppresentatie
over Kant...
...en ik vond dit in mijn kluisje.
'Ik KANT deze KUT niet uitstaan.'
Goed bedacht.
Nou, krijg de tyfus, want Bemis...
...zei dat mijn derde kritiek
verlicht was.
Bedoel je de kritische behandeling
van zijn lul?
Tien over twee.
Jezus.
Wie is daar?
Hoe is het?
Ik wist dat jij het was.
Dank voor het volgen
van mijn veiligheidsprotocol.
Hoe is het? Ga zitten.
Ik heb hier wat monstertjes.
We hebben Pluto OG...
...oftewel Neil deGrasse Tyson.
Dan hebben we de Kramer...
...want hij knalt erin, snap je?
En de Strawberry Cough...
...en Barack O'bubba Kush,
vanwege je engagement.
Neem wat Cough.
Die vond je broer ook goed.
Hoogte- en dieptepunten?
Ik ga eerst.
Hoogtepunten...
...gala plannen, uiteraard.
En dieptepunten...
...nog maar twee weken
op school met jullie.
Dat is zo triest.
Becks staarde 30 hele seconden naar Bemis.
O ja. Want tijdens yoga
neukte Amelia met haar pose...
...Aaron Jakes als kat en koe.
En deze? Vind je dat leuk? En deze?
Hoe ziet mijn kutje eruit als hond?
O, moet je die zien. Welke is dat?
Wat vind je zo van mijn vagina?
Wacht.
Aaron Jakes, de tweedejaars
met die schelpenketting?
Zijn zijn ballen al ingedaald?
-Ja.
In jouw mond?
Een paar keer.
Hij is een optie voor het gala.
Wat als we samen naar het gala gaan?
Alleen meiden?
Ik wil een echte date met een penis.
Ja, genoeg gasten om ons
na het gala te bevredigen.
Sorry, Sletje B. Anthony.
Dit gaat niet alleen om neuken.
Oké, jullie zijn zulke meisjes.
Vraag Bemis naar het gala.
Misschien nodig ik hem uit
voor het examenfeest.
Hé, gasten.
Hoi, Jill.
Jill, met wie ging jij naar het gala?
Ik ging met Lily's pa.
Kijk eens hoe goed dat ging.
Grapje.
Meisjes.
-Hou van je.
Niet meer zo klein.
Nu zijn het een stel slettebakken.
Wat?
-Kop dicht.
Stelletje aangespoelde wrakken.
Krijg de tering.
Ik moet je zus ophalen.
Heb je parfum voor me?
Mam, ze weet dat je rookt.
Wanneer jij kinderen krijgt...
...zal je weten hoe belangrijk het is...
...de schijn op te houden
voor je kinderen...
...en dan langzaam je tekortkomingen
onthullen als ze oud genoeg zijn.
Oké, dag. Ik hou zo van jullie.
-Dag, Jill.
Ik hou van je.
Ik wil graag moeder zijn.
Zo raar. Ga weg.
-Wegwezen.
Hoe gaat het met iedereen?
-Gespannen.
Ja?
-Ja.
Chloe heeft niks van NYU gehoord,
da's een domper.
Ja, had ze geen goed gevoel bij UCSB?
Wij samen naar school,
bij elkaar, dat is het plan.
Oké, mijn kleine reisleidster.
Dat is zo.
-Oké.
Sorry.
Wat schrijf je hier?
Nee, dat is...
...voor Clo.
Morgen is Thomas' 19e verjaardag.
Dus ik had wat...
...leuke dingen gepland.
Wil je erover praten?
Het gaat wel.
Het wordt voor iedereen een zware dag.
Lieve Clo...
UNIVERSITEITSINTRODUCTIE
Weet je, hij zou dit altaar hebben gehaat.
'Wees niet zo droevig, mam.
Maak er een biljartkamer van...
...of een sekskelder.'
Het is niet zoals het zou moeten.
Ik weet het.
Maar het is nu eenmaal zo, mam.
We kunnen iets doen...
...later, misschien.
Ja.
Goeiemorgen, Jerry.
Je wilde me zien?
Dus, hoe gaat het?
Prima.
Kort lontje?
Zo ben ik altijd.
Ik wil met je praten over het gala
vóór de studentenraad.
Ik wil met je praten over delegeren.
Je kan er niks van.
Doe me dit niet aan, Jerry.
Dat het eerder niet heeft gewerkt,
wil niet zeggen...
...dat het nooit werkt.
Mensen kunnen er zijn,
als je ze laat zijn.
Je moet dit proces delen,
met de studentenraad...
...vooral met Noah, aangezien hij...
...het gaat overnemen.
Een wijs man zei: 'De wereld begint
bij m'n geboorte, en stopt als ik sterf.'
Dat geldt voor mijn tijd hier.
Dus laat dat...
...bezinken, dan komen we terug.
Dat slaat nergens op.
Mijn maat zat in
de bajes in San Quentin.
Hij was verslaafd aan coke.
In die dagen had
ik een sterke arm. Dus...
...ik vulde een tennisbal...
...met topkwaliteit coke...
...gooide het over de muur.
Het werkte prima.
Oké.
We beginnen met de drugspresentaties.
PCP?
Ik moet naar de wc.
Kan het wachten?
Als je bloed aan je zitzak wil.
Menstruatie is een wonder.
Jammer dat ik het niet kan ervaren.
Neem je tijd.
Oké.
Wie is er klaar voor? LSD?
TER NAGEDACHTENIS AAN THOMAS DANIELS
Hé, Clo. Ben je nog bij Lil?
Ik kom jullie over 30 minuten ophalen.
Ik hou van je.
Ik bel wanneer ik buiten ben.
Clo.
Hé.
-Hé. Ik ben zo vrij geweest.
Is de les voorbij?
-Ja.
Dank je.
-Geen probleem.
Het was een zware dag.
Hier.
Op Thomas...
...die ons liet zien dat...
...je slim...
...kan zijn...
...sportief...
...aardig...
...en...
...tegelijk helemaal high.
Proost.
-Proost.
Wil je dat ik Lil haal?
Nee, het is goed.
Zij redt de wereld, gala na gala.
Ja.
Nou, weet je...
...over het gala gesproken...
Ik maakte me zorgen dat...
...je dacht dat ik
je in de maling nam.
Ik wil echt met jou gaan...
...als je wilt?
Ik weet niet of je wel wilt. Maar...
Nee, ik heb een...
Ik heb een introductieweekend...
...bij de UCSB.
Oké. Ik snap het.
-Nee, dat bedoel ik niet.
Ik weet niet of ik daarheen ga...
...maar anders ga ik graag
naar het gala met jou.
Je zei het. Cool.
Dus Jerry doet...
...een mededeling en dan meisjesvoetbal...
...geleid door mij...
...dan jongensvoetbal,
hoewel ik tegen die volgorde ben...
...maar dan vieren we
onze grootse overwinningen.
Oké. Gala?
Ik heb jullie hulp hierbij nodig.
Dus Noah...
...check jij de tarieven
bij de cateringbedrijven?
Probeer Alphonso bij Café Food...
Laat weten of je hulp nodig hebt.
Ik kan...
Noah.
Zijn er agendapunten die je...
...wil behandelen?
Er zijn veel dingen belangrijk...
...voor het gala,
maar het belangrijkste is...
...je date.
Wat gebeurt er?
Lily, wil je alsjeblieft
met mij naar het gala?
ik vind je erg mooi en heel lief
en ik wil je al
600 weken mee uit vragen
sorry als ik een griezel ben
ik ben zo lang en joods
en jij bent joods
we zijn allebei joods
en joden moeten voor elkaar opkomen
want we zijn niet met veel
dus laten we naar het gala gaan
zeg geen nee, zeg geen nee
Wauw, dat was geweldig.
Dat was... was dat niet...
E-mail vanavond, vergadering gesloten.
Ik ben geen Heath Ledger,
maar je houdt van grootse gebaren...
Het gala is mijn date...
...en dat moet ook voor jou gelden.
Ik bedoel, gast, de ukulele...
Serieus? Heb wat zelfrespect.
Ja. Maar hij had alles gepland.
Best wel schattig.
Hé.
-Hé.
Jongens... Er gebeurde net zoiets raars.
Wat, heb je een zweefspelletje gespeeld?
Nee. Ik zat in de bibliotheek,
en raad eens wie er binnenkwam.
ALLES OVER STUDIESCHULD
Hoe is het?
Aan het lezen?
-Ja.
Mijn ouders hadden er geen,
en ik verdiep me erin en dit is...
...mijn leesvoer.
KRITIEK VAN DE ZUIVERE REDE
Nou...
...weet je,
soms is er helemaal geen rede...
...en er is niets zuivers aan.
Ja.
Juist.
Ik zal m'n dienst even afmaken.
Ja, goed je te zien.
Hé.
-Hé.
Is het water heet genoeg?
Heb je ooit gemasturbeerd...
...voor een volslagen vreemde
tot je klaarkwam?
Bemis is hot.
Maar in mijn fantasie...
...is het Gore Vidal en Trent Reznor.
Is dat gestoord?
Wacht. Ze wist dat je masturbeerde?
Ze wist over wie ik fantaseerde.
Ik masturbeer vaak op school,
het geeft energie.
Je focust en ontspant erdoor.
Ik hou nooit meer je hand vast.
Dus als je iemand een berichtje stuurt...
...en ze antwoorden...
...wat antwoordt jij dan?
Aaron Jakes is een lul.
Heb je hem weer gezien?
Een paar keer, laat bij hem thuis...
...vechten met het broertje,
ze doen wat je zegt.
Tenzij ze je afwijzen.
Maar goed...
...onverschilligheid is supersexy.
Zoals Iceberg Slim zei:
'Je hebt het kutje niet nodig.'
En wie is Iceberg Slim?
Een geweldig schrijver en beroemd pooier.
Hoe ging de meeting, Meils?
Gast, scheidingen zuigen.
Mijn pa wil Rosa niets geven...
...maar dan zie ik hem
en hij geeft me dit.
Vaders zuigen.
Het is zo'n teleurstelling, weet je.
Wat een smakeloze armband.
Zeg dat je van slag bent.
Nee, dat kan niet.
Hij is 'n lul.
Geniet van de voordelen.
Ik heb mijn eyeliner verpest.
Deze hoek, ja.
Oké. Dus...
Ik heb iets.
De favoriet van Thomas.
O.
fijne verjaardag, lieve Thomas
fijne verjaardag voor jou
Oké. Voor Thomas. Daar gaan we.
Goeie cake.
Heel goeie cake.
De taxi is er.
Oké, dames...
...doe je slettenjurkjes aan
en laat je plat leggen.
Draag je dat?
-Jazeker.
Oké, laten we straalbezopen raken...
...zuipen? Paddo's?
Maakt niet uit.
Ik haal die djonko van de Travises.
Travis.
Oké. Ik ga naar de wc.
Een boel Wagner-biografieën.
Zit jij op de Catcher-school?
Da's jammer.
Ben jij een Path-meisje?
Geniet ervan.
Ja, jij ook.
Mevrouw de President?
Wat nou?
Wachtte je hier op me met een joint?
Ja.
Het is een goedmaak-joint.
Nee.
Ik moet m'n excuses aanbieden.
Je was erg lief. Ik was...
...ik was een bitch, sorry.
Nee. Je was geen bitch, echt niet.
De meeste jongens lijken zo cool
met een ukelele...
...en ik dacht dat ik een geweldige
ukulele-speler zou worden, maar...
...ik ben niet een van die gasten...
...en het spijt me dat ik je
in verlegenheid bracht...
Ik ben niet zo'n soort meisje.
-Ja.
En daarbij...
...ik heb al dates.
Ik dacht dat het gala je date was?
De meiden en ik gaan waarschijnlijk samen.
Ja. Maar met wie gaan ze dansen
tijdens de langzame nummers?
Jij regelt alles,
ze kunnen niet met jou dansen.
En het kan fijn zijn
als iemand je zijn jas geeft...
...als je het koud hebt.
Verdomme. Ik ben een bitch.
Dat zou fijn zijn. Je...
Je bent zo lief, echt. Maar...
...ik heb veel dingen...
Ik ben niet zo aardig.
Even rustig aan.
Ik ben hier met de meiden.
-Nee.
Het is donker buiten,
je bent vast dronken...
Ik kan iedereen zijn. Als we dit doen,
kom je bij me...
...'s middags, met beter licht.
Geef me je telefoon.
Je bent echt aardig.
Dank je.
Tot kijk.
-Dag.
Dag.
Dank je.
Godverdomme.
Dit is echt schattig.
Daar staat mijn choco-galadate...
...een paar piltietjes te graaien.
Fuck Aaron Jakes...
...en die Tinkerbell-kut.
Wat doen we volgend jaar met wiet?
Van East Coast-wiet krijg je koppijn.
Ik vind dat we
voor wat winterse drugs moeten gaan...
...zoals opium...
...weet je?
Chloe?
Aarde aan Chloe.
Wat is er?
Ik...
Ik mag naar NYU.
O, mijn God.
-Serieus.
Gast?
-Echt?
Wat is er?
Je houdt van 't westen.
Ik wil naar UCSB...
...dicht bij ma zijn en zo.
Heb je met Lil gesproken?
Sorry, pardon.
Ze hebben een vuilniszak
aan een verstuiver geplakt, het is te gek.
Wat is er met je lip gebeurd?
Gevecht met broertje?
Heb je een jochie geslagen?
Ja.
Wat?
Heb ik iets gemist?
O, mijn god, er is iets mis onder.
Het spijt me.
Chloe, ik weet
dat ik het over paddo's had en zo...
...misschien wordt het wat al te gek.
Er is niets mis
met bij je galadate zijn.
Maar wat met die paddo's?
Wat smerig, overal spetters.
Verdomme.
Politie, politie met honden.
Shit.
Ga.
Waar is Becks?
Zoek haar. Ik zie je buiten.
Er zit een dakje op. Een dakje.
Wat?
Verdomme. Serieus?
Becks?
Nee.
Becks. Politie, politie. Kom op.
Gasten, ik heb er twee tampons uitgehaald.
Gast, wat smerig.
-Ik weet het.
Hoe lang zaten ze erin?
-Een was gemummificeerd.
Dus ze zijn...
-Ja.
Als een weefgetouw.
Als Penelope met haar minnaars.
Oké. We moeten weg. Kom op.
Oké. Het feest is voorbij.
Waar gaan jullie heen?
Ja?
Onze vriendin Rebecca
had twee tampons in haar lijf...
...en ze kreeg ze er moeilijk uit.
Misschien hebt u een dochter...
...en weet u hoe lastig
tampons kunnen zijn.
Ja. Ze heeft een punt.
Nora is 13. Ik wachtte een uur
buiten de badkamer tot ze hem erin had.
Tampons.
Oké, dames, het feest is over.
Doe voorzichtig.
Kom op.
Bedankt, agenten.
Bedankt.
Nog iemand?
Er is een boek, Het is heel normaal...
...met alles over
afscheidingen en tampons.
Een aanrader. Hartelijk dank.
Ik heb nog nooit zo vaak
het woord tampon gehoord.
Zei ze nou afscheidingen?
Hé.
Croissants om 't gif op te nemen...
...dat in jullie buik rot.
Oh, Mr. Bemis houdt van croissants.
Je menstruatie wordt gemarkeerd
door twee grote lozingen...
...aan het begin en het eind.
O, tegelijk.
Ik heb het gelukkig niet tijdens het gala.
O ja, en je gaat dus met Sam...
...subtiel gedumpt, Judas.
O, je gezicht.
Ik kan het niet. Te zware kater.
Waar is de wiet?
We zijn Wietloos in Seattle.
Helemaal niks?
Niets.
Ik heb alleen wietpepermuntjes.
Werken die wel?
We zullen zien.
Of we hebben frisse adem...
...of we zijn knetterhigh.
Proost.
Proost, bitches.
-Mazel tov.
I Am Legend is hoe het gaat gebeuren.
Iemand ontdekt hoe je kanker geneest...
...en van het vaccin word je een zombie.
I Am Legend?
Oké...
Zou je liever
vingers als penissen hebben...
...of oren als vagina's?
Worden de penissen hard?
Ja.
Oké. Maar kan je ze dan nog besturen?
Met lulvingers
kan je dus geen ringen dragen...
...maar met vaginale oren wel oorbellen.
Als bling.
Vling.
Wacht jongens, luister.
Ja, oké. Wat als...
...je lulvingers hebt en vagina-oren?
Ja.
Alsof...
Alsof ik mijn hersenen eruit heb geneukt.
Er komen hersenen uit mijn neus...
...en zaad uit mijn hele hoofd...
...en heb geeneens eten gemaakt.
Ik maak er een zooitje van.
Ja.
Liv.
Hier is mijn zusje!
-Daar is ze.
Wacht, Liv, zit je in groep acht?
-Ja.
Gast...
...mijn tieten waren zo groot
in groep acht.
Het wordt 't beste jaar van je leven.
Ik hoop van niet.
-Ik beloof 't je.
Ik beloof het.
Nee.
Lil, Stella heeft je pepermunt opgegeten.
Stella?
Jullie houden van frisse adem.
Stella.
Hoe gaat het, meisje?
Een zware trip...
Helemaal high...
Je komt er doorheen.
Ik weet niet, man...
Haar adem ruikt naar een tandpastafabriek.
Galakaartjes...
...15 dollar.
Serieus jongens, 15 dollar.
Oké. Afterparty-kaartje...
...40 dollar per stuk. Kom maar op.
Waarom willen ze jouw kaartjes?
De afterparty
is belangrijker dan het gala, oké?
Het gala is een excuus voor meisjes
om een mooie jurk...
...en zonnebank te pakken.
En om herinneringen te maken...
...in een prachtige omgeving...
...gecreëerd door de studentenraad.
Je maakt je te druk.
Dat merken ze.
Is het slecht om mensen
het fijn te laten hebben?
Nee, mensen het fijn
laten hebben is beter.
Dank je.
Kijk...
...het is prima dat je Chloe vraagt...
...maar je had eerst
met mij moeten praten.
Sorry, ik wilde je niet kwetsen.
Ja, ja.
Het is cool.
Ik bedoel, jij bent
de beste keus na mij.
Oké. Zijn we goed?
We zijn cool.
Oké, dank je.
Oh, God.
Meils. Meils, gaat het?
Ik kom dat stuk stront de mantel uitvegen.
Stuk stront?
Aaron Jakes. Die trol, weet je?
Is hij hier ergens?
Oké, weet je, neem dit...
...ik breng haar thuis.
-Graag.
O, shit, we halen Liv, kom.
Aaron?
Ik hou van hem.
Liv...
...wat is er?
Ik kreeg straf. James schreef
iets raars in mijn essay over regeringen.
Wat?
Hij heeft op mijn computer gezeten.
Wat stond er?
In de alinea over oligarchieën...
...stond: 'Ik kijk graag stiekem
hoe mijn pa doucht.'
Het is niet grappig.
Hij is zo gemeen.
Ik ben gekwetst.
Oudere broers maken je belachelijk.
Dat doen ze nu eenmaal.
James ziet je nu als kind,
later worden jullie vrienden.
Echt, ik kijk stiekem
hoe mijn pa doucht, dat is grappig.
Wacht...
...wie heeft dat verteld?
Oké.
Dat is maar één keer gebeurd, oké?
En Liv, het was echt eng,
doe het nooit meer.
Het is als een zeemonster.
Hé, kijk, ik praat wel met James, oké?
Oké.
Ik hou van je.
Ik hou van je. Dag.
-Dag.
Dag, Liv.
Verdomme. Ik wil yoghurtijs.
Zijn we verknipt
door onze verknipte relaties met onze pa?
Jij hebt geen relatie met je pa.
Je weet wat ik bedoel.
Nou ja, ieders pa verknipt z'n kinderen.
Ik zie mijn pa en denk: fuck you.
Maar dan, weet je...
...wil ik hem zien...
...en ik wil dat hij mij wil zien.
Ik bedoel, ik had hem nooit nodig.
Ik heb altijd mijn ma, ik heb jullie.
Maar je pa verknipt je
omdat hij er niet is...
...of omdat hij er is...
...en niemand kan daaraan voldoen.
Juist.
Maar tot die tijd
word je nog geneukt, toch?
Ja.
Hé, lul, kan ik je even spreken?
Jouw essayverslaving...
...heb je er iets over te zeggen?
Je bent walgelijk.
God, goeie God.
Oké.
Weet je hoeveel spellen
je nu hebt verpest?
Oh, ga huilen,
Leeroy Jenkins.
Dit is serieus.
Ze komt niet in de problemen.
Het gaat niet om school, maar om haar.
Ze denkt dat je haar haat.
Ze heeft je nodig.
Wij weten wat we hebben meegemaakt.
En spoedig...
...willen je vrienden haar neuken,
en als je niet aardiger bent...
...zal ze het doen.
Zeg niet dat mijn vriend mijn zusje neukt.
Jij schrijft aan de leraar...
...dat ze haar pa begluurt.
Ja, dat is grappig
omdat we geen pa hebben.
Serieus?
Noah
Kom je? Ik ben in de buurt.
Waar ga je heen?
Lees een boek.
En hier begint de magie.
Dit is geweldig.
Bedankt. Hoe was je dag?
Goed.
Die Ken was een lul in Academic Journal.
Er is zo'n nieuw meisje...
O, mijn God. Dit is zo vals. Vreselijk.
Dus er is een nieuw meisje
dat pikante kleding draagt...
...en hij maakt vieze opmerkingen
over hoe goed ze is...
Jonge leraren hebben het lastig
met zo'n ontluikende vrouw...
...dus...
Ja, nou, jij bent erg ontluikend.
Ik praat met hem, als hij een probleem
met haar heeft, moet een...
...vrouw met haar praten.
Ik hoorde geen woord van wat je zei.
Dit had je gemist
in het dronken lawaai van het feest.
Hé, dat kietelt.
Ja.
Ik heb het.
Wauw.
Mag ik deze uitdoen?
Zo sexy dat je dat vraagt,
ja, alsjeblieft.
Oké. Dus...
Ik zal heel stil zijn,
maar het voelt wel goed.
Want als het goed voelt...
...focus ik op het kreunen. Dat leidt af.
11 MINUTEN LATER...
Blijf gaan. Ja, ik kom klaar.
Oké, wacht.
Meen je dat?
Neuk me.
Oké.
Je bent zo mooi.
Oké. Wederkerigheid.
Wat?
-Doe deze uit.
Fuck.
Kijk moi.
Zonder handen.
Fuck.
Afternoon Delight is het beste.
Je bent geweldig.
Ja. Ja, dat was geweldig.
Ik ga... veel energie
voor de wedstrijd nu. Bedankt.
Luister. Wil je bij me thuis langskomen...
...om te eten en wat tijd doorbrengen
met mijn familie?
Ik zou graag...
...naar je ouders komen als een...
...soort mentor in je leven.
Maar...
...ze zullen me aardig vinden,
dat vind jij dan goed en...
...dat is slecht nieuws
voor iedereen, dus...
Nou, ik vind jou al aardig.
Ik probeer niet met je te daten.
Ik weet dat je weg moet...
...en mijn gestoorde ex
zou me vermoorden...
Wat, die van Catcher?
-Ze spelen vanavond tegen haar.
Pas maar op. Ze
weet hiervan en is pissig.
Oké, dames, we willen een nette wedstrijd.
Hard met die slettebakken.
Kop of munt?
-Kop.
Dacht ik al.
-Wat betekent dat?
Het is kop.
Kom op.
Onafhankelijke vrouwen.
Hij was vannacht bij mij.
-Cool. Ik deel graag.
Blijf bij hem weg, lulzuiger.
O, mijn God, sorry.
Wat nou?
Je voicemail zit vol, die miste de bal.
Afgelopen, bitch.
De moeder van Keanu Reeves is Aziatisch...
...dus ik hou van The Matrix. Best cool.
Ze zeggen dat het gebaseerd is op
Baudrillard's Simulacra and Simulation...
...maar hij sprak dat tegen.
Het is zelfs geen ding.
Ongelofelijk wat een bitch Noah's ex is.
Jongens houden van gestoorde meiden.
Ik ga mezelf niet met die shit bemoeien.
Ik ga niet The Boy is Mine spelen
in mijn laatste week.
Yo. Jullie twee hier?
Jullie waren geweldig. Weet je dat?
Weet je dat moment
dat je geen topsporter zal worden?
Zo'n moment heb ik nu.
Dat moment komt wat later voor zwarten.
Maar ja, ik begrijp je.
Dus, eentje om je overwinning...
...te vieren?
Waar heb je die vandaan?
-Dat hoef je niet te weten.
Oké, jongens, drink veel water.
Raak niet uitgedroogd.
-Ik zie je aan de andere kant.
Proost.
Water.
Mond open.
Smaakt naar boter.
Ja.
Lil, ik moet je wat vertellen.
-Ben je lesbisch?
Precies.
Er is een...
...introductieweekend bij UCSB.
Nee. Het is het gala.
Laat dat zitten.
Ik denk dat ik ga.
O, je gaat naar NYU.
Ik weet niet eens
zeker of ik dat wil.
Wat?
Ik weet niet. Misschien is dit
goed voor ons, wat ruimte.
Wat is er? Smoesjes.
Nou, deze tafel is...
...niet strak, weet je.
Hij is, te beperkt.
Weet je, hij is te strak.
Ik weet niet wat ik zeg.
Laten we dansen.
Gast, ik hou van je, oké?
Laten we onze trip niet verpesten...
...oké?
We praten morgen.
Als we sober zijn, oké?
Oké.
Ze is er nu overheen.
Ze is over school heen,
over het gala heen, en over jou heen.
Nee. Je moet haar
zeggen hoe je je voelt.
Alleen...
-Dat was prachtig.
Wat? Shit. Fuck.
Ik zag je niet.
Gaat het?
Ik heb in m'n broek geplast.
En het was warm, weet je.
En nu ben ik hier.
Oké.
Waar ga je heen?
Oké, proost, dames.
-Proost.
Gaat het?
Ik denk dat mijn hart gaat ontploffen.
Waar heb je pijn?
Ik heb pijn in m'n borst, m'n maag brandt,
ik wil iemand vermoorden...
...en tegelijk sterven.
Heb je een glutenallergie?
Hoi, ik ben Mike.
Ja.
-We zagen elkaar bij...
Ja, ik weet het nog.
Lily. Sorry.
Waar je ook kwaad om bent,
het is vast niet zo erg.
Of misschien wel. Oké.
Wil je ergens heen...
...waar het stiller is?
Ga je met mij mee naar boven?
Absoluut.
-Geweldig.
Man, jij bent sexy.
Fuck.
Die zijn voor een ballonnenfeestje.
We hebben geen seks.
O, mijn God, je bent zo nat.
Ho, gast...
Oké, dat was echt lastig.
Mike, stop.
-Wacht.
Wacht, ik kom klaar.
-Ga van me af.
Mag ik mijn ondergoed?
Nee.
Je ziet er slecht uit, Lil.
Heb je Chloe of Amelia of Becks gezien?
Volgens mij zijn ze weg.
Ik zag ze buiten lopen.
Gingen ze weg?
-Ja. Sorry.
Ik ga naar Moreno Street.
Mijn gezicht doet pijn.
Morgen, sletten.
Hé, gaat het?
O, sorry van de verwarring
bij het weggaan.
We konden je niet vinden,
en Alicia de Kut zei dat je weg was.
Wat is er gebeurd?
Je telefoon stond uit.
We zitten in de boomhut.
Wat is er met je gebeurd?
Gister was echt klote.
Ja, we zijn verkloot, hè?
Nee, jullie hebben mij verkloot.
Je wilde Sam nu,
omdat het niet kan met het gala?
Waarom doe je zo?
-Ik ben gewoon eerlijk.
Chloe gaat niet naar het gala,
maar naar de UCSB-introductie.
Wisten jullie dat?
Een voorgevoel.
Ik had niets van NYU gehoord,
UCSB leek de slimme keuze.
Misschien wat ik wil.
Je had het niet gehoord?
En nu weet je het, hè?
En je vertelde het me niet?
Ik wilde het gala niet verpesten.
Het gala verpesten?
En onze levens dan, Clo?
Rustig, Lily. Dit is goed voor ons.
Dit is geweldig. Laten we allemaal
alleen zijn, wat een leven.
Weet je? Gisteren was een voorproefje.
Je bent verknipt, in de war,
met allerlei nieuwe emoties...
...en plots ligt er in een donkere kamer
een kerel op je...
...je vriendinnen boeit het niet...
...want ze zijn er niet,
en je bent verdomd alleen.
Wat gebeurde er gister?
-Wat er gebeurde?
Niets.
Een jongen was...
...doelgericht, het was kut.
Het gaat wel...
...maar jullie lieten me in de steek.
Lily, je ging weg
met een gozer en zei niets?
Niet onze fout, Lil.
Makkelijk gezegd, je laat ons zitten.
Ga je nieuwe vriendinnen vinden?
Mag ik geen nieuwe vriendinnen?
Ik zeg alleen...
...hoe kan je vrienden hebben
die Thomas niet kenden?
Meen je dat nou?
Ik kan geen vrienden hebben
die m'n dode broer niet kenden?
Jezus Christus, Lily.
Hij stierf niet voor onze vriendschap.
We kunnen allemaal vrienden blijven.
-Ja.
Nee, want zij maakt het ecosysteem kapot.
Ik ben de lijm hier, maar zonder Clo...
...ga jij als jongensgek
er met iemand vandoor.
Ik maak me zorgen over schulden en school
en dingen die je niet begrijpt.
Ja, en ik ben een jongensgek?
Jij wordt gek van jongens, gast.
Luister, je pa is weg.
De jongen op wie je verliefd was, is dood.
Sorry dat ik de waarheid zeg.
Weet je wat?
Lil, ik bedenk het me net.
Iedere jongen van wie je hield is weg.
Oké, fuck.
Ik probeer mezelf hier niet te analyseren.
Ik ben weg.
Dit is je huis.
-Doe alsof je thuis bent.
Dit is een raar moment,
maar ik heb een date met een mogelijke...
...huisgenoot.
Mag ik een lift?
Komt in orde.
Oké. Ze gaat weg.
Dat was verkloot.
Kom op.
Hé.
Lil.
Wat is er toch?
Dat je niet met mij naar school wilt...
...en erover liegt tegen me, ongelofelijk.
Wat een onzin.
Je bent te slim voor deze zieligheid.
Je begrijpt totaal niet...
-Nee, jij begrijpt het niet.
Dat je elk moment koestert en het gala
en je rare herdenkingen.
Sinds Thomas' dood overdrijf je zo.
Het benauwt me.
Ja, er is iets vreselijks gebeurd...
...en ik probeer ons erdoorheen te slepen.
...maar daarom hoeft niet alles
geweldig te zijn, Lily.
Meils' ouders zuigen nog steeds...
...Becks heeft geldzorgen, je pa is weg...
...ik zit nog steeds met dat klotegat
in mijn gezin.
Het leven is en blijft moeilijk.
Clo, dat weet ik.
Dit is ook voor mij zwaar geweest.
O, mijn god.
En als ik erover wil praten...
-Maar wij zijn anders, Lil.
Onze shit is anders.
Ik mis hem ook.
Oké. Nou, weet je wat?
Soms hoef je me dat niet te vertellen.
Je hebt gelijk, ik ben geen familie...
...maar hij was iets anders voor me.
Gast, wat je ook dacht dat hij was,
hij was mijn broer.
Gast, ik weet het.
Ik wilde deze tijd bijzonder maken,
en onze toekomst ook...
...want ik weet niet
of ik zonder je kan.
Stop.
O mijn god, ik kan niet...
met dat idiote vriendinnengedoe.
Ik weet dat jij dit niet bent.
Wat schattig.
Studeren wordt geweldig.
We hebben geen vriendinnen nodig.
We worden sletten die niemand
nodig hebben en tien kilo aankomen.
Godverdomme.
Fuck.
Hallo.
-Wat zijn we aan het doen?
Het spijt me, ik was...
-Aan het sms'en?
Denken.
-Nou...
...je kan niet zomaar stilstaan.
Weet ik.
Andere mensen moeten ook ergens zijn.
Dat weet ik.
Er gebeurt van alles om je heen,
dat kan je niet beheersen...
...door zomaar te stoppen
en iedereen tegen te houden.
Ik snap het, verdomme.
Heb je zitten roken?
Nee.
En die bong achterin dan?
Oh, die ezel...
Dat is een beeldje dat ik...
...op school maakte. Echt waar.
Ik ben president van de studentenraad.
Ik heb nu veel omhanden.
Ik ben zo gestrest. Ik studeer af...
Ga je naar de universiteit?
-Ja, Columbia...
...een universiteit.
O ja? Is dat geen land?
Zouden ze bij Columbia...
...willen weten
dat een toekomstige studente...
...is gearresteerd voor drugsbezit?
Wat?
Ik weet niet wat je denkt,
rijden met een bong in je auto.
Wie denk je dat je bent,
Willie Nelson?
Zelfs hij werd gearresteerd.
Arresteer je me?
Oké. Kijk, ik ga je leven niet ruïneren.
O, goddank. Bedankt.
Maar ik ga het
ongeveer een week verknallen.
God, je had nu
in de bak kunnen zitten.
Ongelofelijk dat je zoiets stoms doet.
Mam, ik rij echt veilig.
Ik was afgeleid.
Ja, maar...
Lil...
Gooi 'm stuk.
-Nee.
Ja.
-Mam.
Dit is Donkey Bong.
Hij is altijd bij ons geweest.
Thomas heeft eruit gerookt.
Gooi stuk.
Ik rookte niet eens.
Ik reed verdrietig.
Wat is verdrietig rijden?
Rebecca was...
ze zat bij haar nieuwe huisgenoot.
Chloe gaat niet naar NYU. Ze haat me...
...en ze laat het gala schieten
voor haar nieuwe leven.
Oké. Wees blij voor haar,
je moet haar keuzes ondersteunen.
Haar keuzes zijn fout. Ze maakt
een grote fout en ruïneert ons leven.
Lily, ze wil verandering.
Het is geen belediging
voor wat jullie samen hebben.
Ja, dat is het wel.
Geen wonder dat ze bij je weg wil.
Waarom schreeuw je hierover tegen me?
Omdat je een monster bent.
Denk je dat je
alles weet? Je weet niks.
Leer nu je les
en gooi die bong stuk.
Goed ouderschap, ma.
Nou...
Fuck.
Hé, dit is Chloe.
Spreek een boodschap in.
Hé, jongens, dit is Meils.
Ik luister mijn voicemail niet af. Dus...
...tot ooit, kut.
Met Rebecca. Ik ben er even niet,
spreek een boodschap in. Dag.
Bergbaum
-Goldwyn Residence One.
Hé Rosa, is Chloe daar?
Chloe, Beck, Melia.
Waar ben je?
Hulp nodig, president?
Stop.
Ik zag je niet op het feestje.
Ik wilde je feliciteren...
Nogal kwaadaardig, niet?
-Wat?
Jij en Jessica nog samen.
Dat kwetst me.
We hebben een band,
maar haar gekte houdt een relatie tegen.
We zijn niet samen.
Ik ben graag bij je.
Ik geef om je.
Ik wil niet dat meisje zijn.
Dat was duidelijk
toen je er zo vandoor ging.
Snelste afwijzing ooit.
Later zat je met je tong
in de strot van je ex.
Wacht, ik wilde bij je zijn
en nu ben je jaloers?
Vlei jezelf niet.
Voor iemand die zo aardig is,
ben je best een bitch.
Wauw.
Wauw wat?
Ga je met me praten?
Nee? Oké, prima. Fuck you.
Het zal wel.
Hé.
-Hé.
Wat is er mis?
-Alles.
Nee, gewoon galashit. Hoe is het?
Het is dom, maar...
Wat is Chloe's lievelingskleur?
Voor haar corsage.
-Ze gaat niet.
Dus ze gaat...
...naar dat introductieweekend?
Ja, natuurlijk, je wist ervan.
Ze had er iets over gezegd.
Oké. Ik moet slingers halen.
En het is groen.
Bedankt.
Dag.
-Dag.
Wat doe je?
Uitzoeken wat ik op het gala ga dragen.
Een papieren zak zou goed zijn.
O, je bedoelt aan je lijf.
Stop.
Jezus. Ben je ongesteld of zo?
-Ja.
Volgens mij kwam er stoom uit je oren.
Dit is mooi.
Gast, niet... Ga niet te ver.
Transseksuelen dromen
van mijn slanke figuur.
Praat.
Mam is pissig op me.
Ja, maar dat komt wel goed.
Wat is er echt?
Alle meiden haten me.
Wat logisch is, want ik ben rot geweest.
Ik bedoel, je bent een freak.
Maar zo was je altijd al.
Weet je, wellicht ben je dit jaar...
...wat te veel beste vrienden geweest...
...met je kuttenclubje.
Maar...
...ik bedoel, je bent over de datum.
Dat leerde jij me. Het is als een jongen
op kamp, na de zomer zegt hij...
'Je bent zo sexy, je trekt lekker af...
...we gaan de hele tijd chatten',
die shit.
Je weet dat de dingen eindigen
en je raakt in paniek...
...en wachten op het eind is raar.
Wanneer werd jij zo wijs?
Ik ben omringd door briljante vrouwen.
Je moet anders gaan denken.
Als een emotionele training?
Voel je rot of blijf alleen.
Ik bedoel, pa ging weg
vlak voor de Disneyland-reis.
We gingen niet.
Dat heeft m'n hele leven verkloot...
...maar het is oké.
C.A.R.L. voor altijd?
Kop dicht.
-Wat ben je, gay?
Ik laat je alleen in je verdriet.
Doe uit.
-Nee.
Hoi, Robert, met Jill.
Ik bel...
...omdat onze dochter gaat afstuderen...
Afscheids...
...rede.
Het wordt een grote.
Ja, dat kan al die andere keren
compenseren die je miste...
...misschien.
Met Olivia en James gaat het goed.
Ze worden...
...geweldige, slimme mensen.
Ik denk dat je ze echt mag.
Echt. Ik denk dat je ze zou mogen.
Nou, ik zei tot snel,
maar dat zal wel niet gebeuren.
Oké? Goed.
Afstuderen, dinsdag.
Als je het wat doet...
...krijg de tering. Oké.
Oké, tot ziens.
Krijg de tering.
Wat?
Als je van gedachten verandert...
Sam
het kostte moeite me voor te stellen
ik moest mijn hart op de plank leggen
Klok, klok, klok, in m'n glas...
...dan m'n buik, en ik plas je uit.
die nacht kwam ik thuis
ik was alleen
Mr. Bemis
Tot ziens op het gala? Ik ben dj
of hield ik mezelf voor de gek?
en ik hoopte dat de tijd
ons niet inhaalt
of hou ik mezelf voor de gek?
het kostte moeite me voor te stellen
ik moest mijn hart op de plank leggen
ik wist niet dat
het zo moeilijk kon zijn
die nacht kwam ik thuis, helemaal alleen
en ik dacht na over het grote onbekende
o, was het liefde?
en ik hoop dat de tijd
ons niet inhaalt
of hou ik mezelf voor de gek?
en ik hoop dat de tijd
ons niet inhaalt
Het was zo grappig,
en toen wist ik niet wat er gebeurde.
We zijn gewoon op het gala.
-Gelukkig zijn we uitgenodigd.
Maar ik moet veel meer zuipen.
-Ik ook.
Rustig aan, meiden, de nacht is nog lang.
Whiskey?
Waarom niet?
Hoi.
-Hoe is het?
Je ziet er prachtig uit.
-Oké, dank je.
Luister, ik wil m'n excuses aanbieden
dat ik zo raar deed...
...en wegliep in de bieb.
Leningen zuigen...
...ik ben ook nog aan het betalen.
Als je wilt praten...
...het zal hier
niet veel aandacht krijgen.
Ja, het is geen groot thema
onder mijn vriendinnen.
Maar het is cool
dat je je er nu mee bezighoudt.
Ik moet wel, dus...
-Ja.
Hoe is het met je date?
We zouden met de meiden gaan, maar...
...dingen veranderen.
Iedereen gaat weg, het is raar.
Wat gaat door wanneer alles verandert?
Liefde.
Kierkegaard.
Geweldige gast.
Ja.
-Dichter, weet je.
Zeg hun dat je liefde niet verandert.
Zoveel kansen krijg je niet.
Ben je verdrietig dat je weggaat?
Niet echt.
Ik heb hier gelukkig nog een jaar.
Ik zie mezelf hier niet weggaan.
Wat doen we nou?
Je gaat over een paar maanden weg.
Ik weet niet wat Chloe gaat doen.
Lil...
...dit is geen flirt.
Ik hou van je.
Hé.
Je bent teruggekomen.
Wat is een scheet die nergens naar klinkt
of ruikt? Een Sartre.
Ik haat jongens.
Ik weet het. We zijn klaar voor mannen.
Weet je wat ik nodig heb?
Mijn gasten...
...waar is Lily?
-Ik weet het niet.
Ik wou dat Chloe hier was.
Ik mis onze witte vriendinnen.
Weet je, het is ironisch.
Dit...
...hadden we niet gepland?
-...waren wij niet.
God, die idioot van een Mike is er.
Ze hebben me gewoon verkloot.
Lil...
...wat er ook is gebeurd met die gast...
...het spijt me echt.
Het spijt mij.
Ik denk goed aangepast te zijn. Maar nee.
Ik ben een soort controlefreak.
Ik ben gek.
En het spijt me dat ik
zo intens was over Thomas.
Ik wilde samen verdrietig zijn.
Ik snap het, soms wil je niet praten...
...hij is niet m'n broer,
en dat ik verliefd was, betekent niet...
Hij was ook verliefd op jou, Lil.
Weet ik.
Hij schreef het me in een brief.
Kijk, Lil...
Het zal altijd pijn doen.
Het is deel van wie we nu zijn.
Rouwen om wat was...
...en wat is...
...is triest genoeg, Lil.
Ik kan niet rouwen
om iets wat had kunnen zijn.
En weet je, wat het ook is,
wat er ook gaat gebeuren...
...we blijven onszelf.
Jij bent mijn maatje.
Het spijt me van je gala.
Nee, jij bent mijn gala.
Klaar?
Kijk nu eens wie er is.
Nou, ik kon het gala niet missen.
Jongen, het spijt me
dat ik zo gek deed.
Het is al goed.
Ja, je bent als het obsessieve vriendje
dat ik nooit had.
Wat verandert nooit
wanneer alles verandert?
Liefde.
Geen idee wat er gaat gebeuren, maar...
...ik heb jullie, en dat is best top.
Ja, meid.
Laten we gaan.
-Ja.
Het gala zuigt. Kom op.
Heb je de video gezien
waar ze het over had?
Die is te gek.
...je verdomde telefoon.
-Waarom keek je op mijn telefoon?
Kijk niet op mijn telefoon.
Hé, ken je mij nog?
Hé, hoe gaat het...
Shit.
Krijg de tering.
Dat was geweldig.
Je mag niet op...
-Krijg de tering.
Hé.
Shit, sorry dat je dat moest zien.
Is alles goed?
Ze is kwaad dat ik een telefoon heb...
...denk ik.
Ik weet niet. Ze is gek.
Ik had haar niet mee moeten nemen.
Slecht idee.
Ik was zo'n lul tegen je...
...en het spijt me echt.
Ik meende het niet zo. Het spijt me.
Noah, ik heb ook lullig gedaan.
Lulligheid vergeven?
Ja.
Geweldig.
Kom. Laten we gaan.
Nu begint het feest.
De laatsten die weggaan...
...klassemeiden.
Genieten van elk moment.
Oké, dames. Kom op, we gaan.
Wacht, ik neem een foto.
O, serieus?
Ja, serieus. Foto's,
Jezus Christus.
O, dat is goed. Oké. Sta stil.
Ze gooide Donkey Bong kapot?
Donkey Bong...
...de hele tijd bij ons...
...leven, dood, examens, gala...
...we hadden een beetje wiet,
maar wilden knetterhigh worden.
We begraven je bij je broeders...
...Jon Bong Jovi...
...Sean Bongery...
...Bong Connery...
Ceci n'est pas une pipe.
Je zal worden gemist.
Wat doen we nu?
Ik moet mijn speech schrijven,
maar het kan me niks schelen.
Wat heb je tot nu toe?
Ik schrijf het op m'n telefoon.
Sta op. Doe het voor ons.
Ja.
Oké.
Ik probeerde een naam te geven
aan wat ik voel.
Het heeft te maken met angst,
voor het onbekende, voor verandering.
Herinneringen aan
de plaatsen waar je leven...
...zich heeft afgespeeld.
Het gevoel van te snelle nostalgie...
...alsof ik verlang
naar wat voor me staat.
Toen zei een vriend het, verlies.
Is dat wat ik voel,
wat opgroeien betekent?
Je groeiende bekendheid met,
en acceptatie...
...van de pijn van verlies?
Opgroeien is begrijpen
wat die pijn verzacht, vriendschap.
Een band gebouwd met tranen, trauma's...
...uren in dezelfde auto's,
voor dezelfde tv's.
Al onze herinneringen
zijn verpakt in elkaar.
Het mooiste geschenk van deze plek aan
ons, en deel van ons verlies vandaag.
Maar de dichter Robert Penn Warren
definieerde verlies beter...
...wat verlies kan zijn
bij juiste benadering.
'Het proces waarbij de pijn
van het verleden in zijn verledenheid...
...kan worden omgezet
in de toekomende tijd van vreugde.'
Mr. Bemis.
Hoi.
-Hé.
Oké...
Noem me Immanuel.
-Immanuel? Echt?
Bedankt voor de bloemen.
Leuk dat je kwam.
God, wat ga ik zonder je doen?
Ik kom naar school voor jou.
Ik ook. Voor jou.
Oké. Ik weet dat het fout is.
Maar ik ben 18.
Net afgestudeerd, dus...
Ik ben 24, maar met de emotionele
volwassenheid van een 20-jarige.
Ik stel je voor aan mijn moeder.
Ik ben nerveus. Oké.
In het midden?
Immanuel Bemis.
Amelia.
-Rosa.
Je brownies zijn zo heerlijk,
iedereen vindt ze te gek.
Waar heb je deze vandaan?
Verdomme. Ik chill graag, gast.
Hoi.
-Gefeliciteerd.
Wat een speech.
Ik bleef maar huilen.
Dank je.
-Het was geweldig.
Gaan we nog eten morgen?
-Ja, echt wel.
Mijn moeder bedruipt nu het borststuk,
dus ja.
Super.
-Geweldig.
Lily, ik wil een familiefoto.
Oké. Ga maar.
Ik blijf hier en eet alle brownies op.
Oké.
Hé, jongens.
Wacht, hier komt ze.
Oké. Ga erheen. Doe iets.
Doe iets schattigs.
De aapjes.
O, daar is het. Daar is het.
Goeie. En we doen
dat jullie de honderd halen.
Perfect.
-Kom mee.
Hoe gaat alles?
-Kleine broer.
Vrij. Ik heb het gehaald.
En je gaat me erg missen.
Voel je je er goed bij?
-Ja.
Ik ben zo terug.
Wat?
Rosa heeft misschien de brownies opgediend
die ik voor ons privéfeestje had gebakken.
Wat?
Kijk dan.
Hoeveel wiet zit erin?
Dertig gram of zo.
-Dertig?
Misschien 120 gram.
We hadden een trip wel verdiend.
O, mijn God.
Jullie hoofden zijn zo groot...
...op een goede manier.
Oké. Bedankt, Rosa.
Ondertiteld door: Jan Jacob Mekes